Cloud Vision is an API that lets you perform
Cloud Vision est une API qui vous permet de détecter
complex image detection with a single REST API requests.
des images complexes avec une seule requête API REST.
Before you get into the details,
Avant d'entrer dans les détails,
I want to show you an example of a company that's using Cloud Vision
voici un exemple d'une société qui utilise Cloud Vision en production.
across the web and share them on various social channels.
sur le Web et de les partager sur de nombreux canaux sociaux.
As many of you know, gifs often have text in them and they use
Comme vous le savez, les gifs comportent souvent du texte, et Giphy utilise
the vision API to improve their search to account for text in gifs.
l'API Vision pour améliorer la recherche en tenant compte de ce texte.
So what they used was the vision API is optical character recognition feature or
Giphy a utilisé la fonctionnalité de reconnaissance optique des caractères
OCR to extract text from gifs and service that in their search results,
pour extraire ce texte et le proposer dans ses résultats de recherche.
and what they found was this greatly improved their search experience.
Cela a permis d'améliorer l'expérience de recherche.
You can learn more about how they did this following the link on the slide.
Suivez ce lien pour découvrir leur approche.
Now let's talk about all the different things you can do with the vision API.
Parlons maintenant de tout ce que l'API Vision vous permet de faire.
At its core, the vision API provides
Son principal objectif est
label detection which will tell you what is this a picture of.
de détecter des thèmes pour identifier le contenu d'une image.
For the image here, it might return elephant or animal.
Pour cette image, on pourrait obtenir "éléphant" ou "animal".
Then we have web detection which will go a step
Puis nous avons la détection sur le Web,
further and search for similar images across
qui va au-delà en recherchant des images similaires
the web and extracts content from the pages where
sur le Web et en extrayant le contenu des pages
those images are found to return additional details on your image.
où ces images se trouvent pour proposer plus de détails sur l'image.
Then we have OCR which is the Giphy used case that I talked about on the previous slide.
Ensuite, nous avons la fonctionnalité de reconnaissance mentionnée précédemment.
Using OCR or Optical Character Recognition,
Avec la reconnaissance optique des caractères (OCR),
the vision API will extract texture images.
l'API Vision extrait le texte contenu dans les images.
It will tell you where that text was found
Vous savez ainsi d'où vient ce texte,
and it can even tell you what language that text is in.
et dans quelle langue il est.
Then we have Logo detection which will identify company logos and an image.
La détection de logos identifie les logos d'entreprises dans une image.
Landmark detection can tell if an image contains a common landmark.
La détection de points de repère identifie les lieux connus dans une image.
It will also provide the latitude,
Elle indique aussi la latitude
longitude coordinates of that landmark.
et la longitude de ce point de repère.
Crop hints can help you crop your photos to focus on a particular subject.
Les possibilités de découpage permettent de se concentrer sur un objet particulier.
And finally, the vision API provides explicit content detection.
Enfin, l'API Vision permet de détecter du contenu explicite.
This is really useful for any website or app that has user generated content.
C'est utile pour les sites Web ou applis avec du contenu généré par l'utilisateur.
Instead of having somebody manually review whether an image is appropriate or not,
Plutôt que de vérifier manuellement si le contenu d'une image est approprié,
you can automate this with an API call to the vision API,
la tâche peut être automatisée avec un appel d'API à l'API Vision,
so you only have to review a subset of your images.
pour que vous n'ayez qu'un sous-ensemble d'images à examiner.
You can try out all of our machine learning APIs
Vous pouvez essayer nos API de machine learning
directly in the browser before you start writing any code.
directement dans votre navigateur avant de rédiger votre code.
In this example, you can upload your images to
Ici, vous pouvez télécharger vos images
the vision API product page and see a response you get back from the vision API.
dans la page de produit de l'API Vision qui vous renvoie une réponse.
Let's try this out in a demo.
En voici une démonstration.
So if we go to the product page for the cloud vision API,
Nous accédons à la page de produit de l'API Vision.
So I'm going to click on this to select my image,
Je vais cliquer ici pour sélectionner mon image.
and I'm going to choose a selfie that I took a couple of months ago on a trip to Japan.
Je choisis un selfie pris il y a deux mois lors d'un voyage au Japon.
And here we can see everything the vision APIs able to find in our image.
Ici, nous voyons tout ce que l'API a trouvé à propos de cette image.
So, it's actually able to identify
Elle peut identifier
the exact landmark that I'm standing in front of with 71 percent confidence.
le point de repère devant lequel je suis avec un niveau de confiance de 71 %.
The face detection feature of the vision API is able to identify
La fonctionnalité de reconnaissance faciale identifie mon visage,
my face where it is in the image and it's also able to detect an emotion,
sa position dans l'image, ainsi que mon état émotionnel.
it detects that joy is likely.
Dans ce cas, un sentiment de joie probablement.
We can also see the labels return for this image
On peut aussi voir les résultats concernant les thèmes,
and we can see the additional entities return
ainsi que ceux concernant d'autres entités
from the web detection endpoint of the vision API.
grâce à la détection sur le Web de l'API Vsion.
And with Safe Search,
Et avec SafeSearch,
this will tell us whether the image is appropriate or not,
vous savez si le contenu est approprié
and it breaks it down into different categories.
selon différentes catégories.
So adult looks for pornographic content,
"Adult" sert à identifier le contenu pornographique,
spoof looks for meme type content,
"Spoof" le contenu de type mème,
medical looks for surgical graphic content and violence looks for bloody content.
"Medical" le contenu médical explicite et "Violence" les contenus violents.
Obviously in this image,
Dans cette image,
inappropriate content for each of these categories is very unlikely.
la présence d'un contenu inapproprié lié à ces catégories est peu probable.
And finally, we can see the full Json response from the API.
Enfin, on peut voir la réponse JSON complète de l'API.
If we look here, we can scroll through the entire API response.
Cette section permet de parcourir l'intégralité de la réponse de l'API.
So I encourage you to try this out with your own images
Je vous invite à faire un essai avec vos propres images
by going to cloud.google.com/vision.
en accédant à cloud.google.com/vision.